## New_World 
# 写在前面
首先我要说的是，这一次的任务我是失败了。。。而且是进度十分缓慢的失败了。这一点必须要在前面声明。但是就在这个任务的进行过程中，我认识到、了解到了许许多多
以前从来没有听过见过的东西，比如MarkDown文本啊，Go语言啊，Github啊等等。因此，我将这一篇文章起名为New_World，即新世界，用来纪念它给我带来的这么
多新鲜事物。我没有完成任务，很大可能也不会成功加入杭电助手，但我真真实实的借此机会学到了很多，成长了很多。接下来，我会说一下这一段时间里面我对于这个任务
的一些行动，也多少让我有了些反思。
# 初识
在杭电助手的二面任务中，我选择了后端的任务，也因此打开了Go语言的大门。于是我开始在笔记本上配置我的Go语言环境。首先我进入了JetBrains的网站，获得教育
认证后下载了GoLand软件。我在CDSN上搜索配置教程，
按照上面的步骤一点一点的操作，当完成最后一步后，我打开了cmd命令行，输入了go env，却发现环境配置有问题。我再一次浏览了CDSN上的几篇教程，发现原来我的
GOPATH路径设置错了，这么折腾一阵后，我的GoLand算是安装完成了。于是在爱飞的鸟在二面群里问大家第一天有什么反馈时，我骄傲的说：终于把环境配置好了。后来
我才知道，其实我只是仅仅安装完了GoLand。
忘了说，在此之前，我还学习了git。在那个git学习网站上，第一步是让你给分支起个名字。根据教程上的提示，我输入了"git branch <bugFix>"，结果网页又告诉
我，不能给分支起"<bugFix>这个名字，我又重复了几遍，得到的还是一样的结果。我当时就觉得很无语，这个破网站一边让我起名<bugFix>，一边又说不能给分支起
<bugFix>,这不是捉弄人吗？终于我气不过，在二面群里说出了这个问题。结果我发现，起名字不需要这个"<>"括号的...我觉得这就是一个成长，如果我不去接触这些
东西，那么我绝对不会知道"<>"表示的是要输入的内容。
第二天，我又一次打开了我的GoLand,并且接着视频写出了我的第一个代码，也就是Hello World，就像这样：
```go
package main

import "fmt"

func main() {
	fmt.Println("Hello World!")

}

```
但是码完这些代码后，我的GoLand告诉我，fmt这个东西它不能识别。我当场？？？我去必应查，去CDSN查，搜到的东西都不是我想要的，于是我重新打开GoLand,重新
输入代码，还是一样，我又头大了。我觉得这肯定是一个非常简单的错误，去群里问就是在浪费学长的时间，于是我继续摸索。恰巧这时候群里有一位同学发来了他配置Go
的截图，我就想，是不是我Go还没配置完呢，但是学长说GoLand都有内置啊，算了，再来看一遍教程，于是我又去CDSN把安装教程看了一遍。我突然发现，有的教程在安
装GoLand之前，还有一个第一步，即安装Go。于是我又一次跟着教程，下载并安装了Go。在返回GoLand进行测试，果然可以了，我终于让我的GoLand输出了"Hello 
World!"。
# 中间开始摆？？
在折腾了两天之后，学校的课程开始了。上课，下课，晚自习写作业，空闲时间还想着追追剧、打打游戏，Go的学习就这么在无形之中被我搁置了。期间倒是也看过一两个
Go语言的教学视频，但是还是C语言占据了上风。在面试的时候我就提到过，我是来自山东临沂的考生。山东的其他城市是什么情况我不太了解，但是临沂对于编程的教学真
的是十分落后，或者说根本就不重视编程。我印象里在我的中学阶段从来没有学过编程，在高中的计算机课里老师倒是讲过python，但无非就是给你一套代码让你跟着码，
并不会给你讲这些都是为什么。因此在进入大学后，我的编程差不多还是零基础，当然在高考后的假期里也看了一部分翁恺老师的C语言，但是依旧不够用。第一节C语言课，
老师在讲台上滔滔不绝，我在下面却是一头雾水，于是我开始了C语言的恶补。我抽空继续学习翁恺老师的课，在电脑上跟着他一起写代码，终于可以流畅的完成PTA上的题
目，但我知道现在掌握的依旧十分初级。在得知后端要使用Go语言后，我还是比较犹豫的，因为我知道自己的C语言都还没有学好，但我也深知仅仅学习C语言不可能满足现
在市场的需求，所以我决定接下Go这个难啃的骨头。然而面对这课业和娱乐，我却淡化了Go的学习，想着国庆七天，有大把时间去完成任务。
# 国庆，最终决战！
国庆七天，我摆了四天。三天出去玩，一天宅宿舍。五号用来写作业，今天（六号）才开始重新学习Go。之前看的视频有一部分已经忘记了，我于是从头开倍速开始看。看
了十来个视频之后，我头昏脑胀，觉得任务我是完不成了，于是开始写这篇文章。在写这篇文章的时候，我又一次遇到了问题。我在GoLand里面想要copy我GitHub库中
的md文件，结果提示克隆已取消，尝试了5次后我发现了问题的所在：git未安装。于是我又一次的搜索教程，安装完了git，这才有了现在的文章。现在它快接近尾声了，
就让我为它画上这个句号吧。
# 总结
从最初的一无所知，到现在对Go有了个大体的了解，写完了人生中的第一篇md格式文章，在我看来，这已经不仅仅是看了一些教程视频那么简单了。NX说谁光抄他项目就不
让谁过，其实说实话，视频中有好多东西我是看不懂的。我当然可以跟着视频一步一步的copy下来，但我觉得那样没有意义。我很清楚我和视频中的那些代码差距有多大，
也许之后我对Go的学习会渐渐减少，但我对于编程语言的学习绝对不会停止，因为我一直以来喜欢的就是软件编程。OK，就写到这里吧，感谢帮助过我的那些学长们，再见！
